一年一度的MIDI CITY音樂節
一起來享受火熱的搖滾樂吧
搖滾少女 活力棉花糖
真是的 你怎麼能睡過頭啊
姬子不是也沒起來嗎
總之得先到組委會的簽到處報到
我不知道簽到處在哪裡 跟著你走吧
是群組打來的
咦 我怎麼沒收到
我回去取
沒時間了
也 也是呢
魯芙優
姬子
各位
大家 對不起
為什麼我們四人會一起睡過頭啊
好巧哦
是啊
其實昨天
魯芙優一族的秘籍
為了給我的族人們傳授露娜迪克
我必須要寫出秘籍啊
露娜迪克
以MIDI搖滾音樂節的演出為契機
活力棉花糖一舉成名
魯芙優的名字被神化 寫入傳說中
甚至還建立起了魯芙優帝國
六世紀以後
有一架UFO飛到了露娜迪克金字塔上空
憑藉著其科學之力
沉睡在地下的魯芙優被人們根據DNA復原
從此建立了千年王國
不知道該從哪裡開始吐槽
魯芙優小姐果然不是普通人
那黛露敏都做什麼了
黛露敏昨晚
謝謝你 飯團熊君
明天一定會順利的
還差一點點了
黛露敏給大家做了同款護身符
等見面之後再給大家
對不起啦
沒有 我們也睡過頭了
聊著聊著就忘記早睡了呢
總之 我們先趕緊去組委會簽到吧
還剩多長時間
還有 15分鐘
那個時候正好是狂怒的表演時間
也就是說
我們必須要在狂怒的表演開始之前趕到現場嗎
是的
總之我們得有一個人先過去報到
好的
將往日的壓抑全部丟掉
今天仍然
在包裡裝著鐵板
又怎麼了
我的吉他 落在錄音室了
老大 我們明天要來晨練 幫我看一下吉他哦
好的好的
晨練
姬子 你先去吧
我拿到吉他就馬上趕過去
我知道了
多謝惠顧
拜託了
我的吉他
吉他
我昨天說要來晨練 把吉他放這裡了
你先冷靜一下
沒有吉他我就沒辦法演出啊
剛剛跟著要維修的吉他一起寄出去了
抱歉啦
我先走了
我的吉他
兔子快遞
姬子小姐
黛露敏 這是什麼情況
說來話長 這些都是商店街的人給我的
剛才給的嗎
我拒絕不了
快走吧
好
我幫你拿一個吧
謝謝你
讓大家久等了
下北澤舞臺的傳說三人組回來啦
“狂怒信號”
嗨起來吧
開始了嗎
O-LA-LA O-LA-LA O-LA-LA
掀起革命吧
來不及了
說明一下情況 或許還能通融通融
嗯 走吧
勇敢前進
將知覺打磨鋒利
爬上
頂點
繼續前進
整齊的牙齒
不見寒光 卻十分鋒利
快要融化的大腦
那些所謂的否定和理性
就用槍炮
統統摧毀吧
翻騰跳躍 一決勝負
不好意思 請停車
看到簽到處了
MIDI CITY 搖滾音樂節 組委會
簽到完成了
魯芙優
魯芙優小姐
你們應該說什麼呀
露娜迪克謝謝啦
耶 露娜迪克
咦 狐丸呢
拜託了 看這邊啊
這樣可不行啊
好 上吧
給我聽見啊
(在小小的水槽中)
這是哪裡
即使嘗試發出信號
也會立刻碰壁
我做了一個名為放棄的夢
霓虹燈魚 在晴朗的天空中游走
(竟會發生這樣的奇蹟)
好 衝呀
她去錄音室取吉他了嗎
那也太慢了吧
打個電話吧
狐丸把手機落在家裡了
還有 狐丸可能不知道到這裡要怎麼走
既然這樣 那就用我的露娜迪克心靈感應
狐丸
喂 在機動車道上跑的那個女生 停下來
行人不可以走機動車道的 你被逮捕了
請載我一程吧
這個
我得去參加音樂節 我要登臺演出的
可是我也不知道舉辦地點在哪啊
要是因為我
要是因為我 讓大家都不能演出的話
我
拜託了 看這邊啊
一定要看到啊
朝著那道光走
小姑娘 上車
狐丸 馬上就輪到我們出場了啊
狐丸
真的非常感謝您
你要是不認真演出
我可要逮捕你了哦
好的
狐丸
趕上了嗎
趕是趕上了
狐丸 你犯什麼事了嗎
是他把我送過來的
對不起 我來遲了
黛露敏 謝謝你的激光射線
這是魯芙優小姐的主意
終極黛露敏激光射線
這個以後再說 我們得先登臺了
好
(活力棉花糖)
快走吧
距離上場還有十分鐘 請準備
好的 麻煩你了
真是讓人捏了一把汗啊 還好趕上了
過程真是一波三折
不好意思啦
你真是太讓人擔心了
不過 這樣一來我們也顧不上緊張了
反倒是件好事呢
對吧 姬子
對吧
-吵死了 跟那個又沒有關係
-黛露敏 你怎麼了 還是很緊張嗎
怎麼了
一直慌慌張張的 我都忘了
這是護身符 我給大家做了成套的
好神奇的顏色
難道說 昨天我們聊天時的聲音 就是在做這個嗎
是的 給
謝謝你 黛露敏 我好開心啊
我會好好保管的
謝謝
一起留下最棒的回憶吧
好 也為了創造“更多”
還是要感謝狐丸和姬子
我們四個人走到一起之後
發生了好多讓人驚喜的事
組成了樂隊 參加了競演 還走到了音樂節的舞臺
每天都變得很特別
這麼說來 魯芙優也很厲害呢
是啊 魯芙優很有趣 鼓打得也很棒
一直在引領著我們
雖然也經常做強人所難的事
但你一點都不普通
你是我“特別”的朋友
黛露敏
露娜迪克 永恆的朋友
嗯 露娜迪克
好啦好啦 看飽了
-這樣很難受 魯芙優小姐
-輪到姬子了
什麼啊
姬子
那個 其實 我一直都覺得有點彆扭
彆扭嗎
這可是MIDI音樂節啊 我竟然會來到這裡
而且還是以樂隊的形式出演
那個 怎麼說呢
很開心 有點壓抑不住內心的興奮
只靠我自己是絕對做不到的
雖然有過悔恨和煩惱
也有過自我厭惡的時期
但現在好像反而有些喜歡自己了
姬子
這都是因為狐丸啦
嗯嗯 我懂
為什麼
一點都不自覺呢 果然是大人物
我說啊
我覺得 我們能相遇 真的是一件奇蹟
奇蹟
明明是姬子說“奇蹟”這個詞很羞恥 叫我不要用的
自己說的時候就不羞恥了嗎
我懂 誰都會有感性的時候呢
真是個感性的人
是啊
你們怎麼一直圍攻我 太狡猾了
狐丸也說點什麼啊
狐丸
狐丸小姐
那個 我
馬上要上場了 請準備
我們走吧
好 上吧
新鮮
無限
新面孔
活力
棉花糖
請一定不要忘記
等你回來的那天
我們還會相聚
離別時刻
突然發現
一直逞強的你
聲音開始顫抖
為了隱藏情緒
交疊的雙手
緊握到發痛
電車駛來 車輪滾動
鈴聲響起 回蕩在站台
希望時間能夠靜止
我用心許下這個願望
一定會來看你的
最後也沒能說出這句話
拼命忍耐的淚水
就要傾瀉而出
(現在還不要說再見)
你們怎麼一直圍攻我 太狡猾了
狐丸也說點什麼啊
狐丸
狐丸小姐
我們還會在某地方見面
(拉小指立下約定吧)
我
請一定不要忘記
等你回來的那天
我
我們還會相聚
狐丸 狐丸
心裡都被感想塞滿了 說不出來
所以就用歌來傳達吧
大家要認真聽哦 我會加油的
好
嗯 我會認真聽的
現在還不要說再見
我們還會在老地方碰面
拉小指立下約定吧
請一定不要忘記
等你回來的那天
我們還會相聚
活力棉花糖
-好好教訓一下吧 活力棉花糖 好好教訓一下
-是啊是啊 電視上正播著我家狐丸的節目呢
我還活著呢
很搖滾嘛
感覺還不錯呢
是的
沒想到 我竟然會是這種心情
小翼
你想起以前的事了嗎
要將開心堅持到底 這是你們做的決定啊
但我們一定會堅守自己相信的道路 僅此而已
你們活力棉花糖究竟會如何前進 我很期待
狐丸
狐丸小姐
黛露敏
姬子
魯芙優
我們是
活力棉花糖
狂怒信號之夜
大家好 我是李音
我是維維
我是小翼
今天是三人共同主持的特別節目哦
火熱勁爆的MIDI CITY搖滾音樂節已經結束一週了呢
是啊 我們也十分盡興呢
大家有感興趣的樂隊嗎
我找到感興趣的樂隊了
我也是 小翼呢
怎麼說呢
先不說這個
音樂節已經結束一週了啊
說起來 這個
這個圖案好奇妙啊 怎麼做的呢
是啊 沒見過這種材料呢
這是從爺爺上面取下來的
是天然的嗎
重點是這個嗎
我來吹一段
音調比之前更高了
因為削了一部分
聲音真好聽
爺爺也很開心呢
誰讓你偷吃的
不過 激辣火鍋挑戰賽
真像是臭不死鳥會想出來的主意
你們都到旁邊吃草去吧
好啊 你們就等著跟我下跪求饒吧
一口乾了
好
激辣和搖滾樂 正是“男人的花道”啊
把這個點子寫成新歌吧
好老套啊
咳咳咳咳
好想演出啊
我們不是上週才參加過音樂節嗎
姬子不想演出嗎
我也想啦
黛露敏時刻準備著
但太匆忙也不太好吧
要不要約一下livehouse呢
不如你們四人
我們去街頭演出吧
街頭演出
好主意
那我們走吧
露娜迪克瞭解
好事要趁早
老大 我們走了哦
樂隊 還挺不得了的嘛
還會更不得了的哦
對 對不起
對不起喵
樂隊
很開心呢
再見啦
你在做什麼啊
走吧
現在這樣 讓我想起了跟狐丸的初次相遇呢
那是奇蹟的開始
喂 黛露敏
是啊
真是的
對了 姬子當時還唱到一半突然停下 跟狐丸搭話呢
那時的姬子又帥氣又溫柔
真想聽聽當時的那份感情啊
想聽
我也是
別說了 快打拍子啦
快點啦
好
你回過頭來 笑著與我交談
我向褪色的你微笑招手
搖滾少女 活力棉花糖
籠罩在夕陽中的憂鬱記憶
(露娜迪克 “更多”)
存在於童話中的幻想之光
朝著聲音的方向前進的腳步聲
逐漸靠近
聚集光線 放聲歌唱
此時此刻的我與你
能否成為令人嚮往的主人公呢
如果夢想還未實現
就在通往未來的路上勇敢前進吧
即使不見終點也要邁出步伐
出發吧
無盡的夢還在繼續
永無止盡 不斷向前
從今天開始 踏上旅程吧
左手撐傘
右手捧花
向著夢中的
那股蒸騰氣流
向我們憧憬的世界出發
Medialink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
肚子餓啦
去吃點什麼嗎
好啊
嗯 走吧
那就去吃點露娜迪克美味的東西吧
魯芙優吃什麼都香吧
-也是啦
-美味 是好吃的東西吧
今天就吃漢堡肉吧
-是好吃的東西
-那不是跟平時一樣嗎
衝呀
好啦好啦
SHOW BY ROCK
SHOW BY ROCK STARS TV動畫新系列 製作決定